1. Elije la respuesta correcta
Que fait Jacob ?
Il utilise une échelle, il nage, il dort,
answ)1
2. Elije la respuesta correcta
Pourquoi Jacob propose-t-il de sauver le chat ?
il déteste la haine, il veut attirer son attention, il veut de l'argent
answ)2
3. Elije la respuesta correcta
Pourquoi tombe-t-il de l'échelle ?
il a perdu confiance, il était fatigué, à cause du chat
answ)3
4. Elije la respuesta correcta
Pensez-vous que Jacob est blessé à la fin ?
Oui Non,
answ)1
5. Elije la respuesta correcta
Pensez-vous qu'il a une chance de sortir avec Anita ?
Oui Non
answ)1